1. Tạo bảng với insert sample data bằng liquibase (database version)

2. Docker mysql:
chạy thử project trong docker -> docker chạy ntn
port docker != local

3. Setup redis
Sử dụng với project, tạo một hàm A lấy danh sách sinh viên sử dụng cache
khi gọi lại Hàm A, sẽ không chạy nữa mà lấy được data từ trong cache
khi thêm mới hoặc xóa 1 sinh viên vào danh sách thì dữ liệu phải là mới nhất từ cache và từ lần gọi thứ 2 vào hàm A sẽ không gọi vào database nữa

4. rabbit mq hoặc kafka
sử dụng với project

5. webservice & micro service
https://huongdanjava.com/vi/xay-dung-api-gateway-cho-ung-dung-web-su-dung-zuul-proxy-cua-spring-cloud-netflix.html
docker:
docker container run --name mysqldb --network employee-mysql -e MYSQL_ROOT_PASSWORD=123456 -e MYSQL_DATABASE=bootdb -d mysql:8